texto = """Nas trilhas do vento, caminho a sonhar,
Com passos suaves, começo a pensar.
A vida é um livro que insiste em mudar,
Cada página um tempo, um novo lugar.

As folhas que caem contam histórias,
De lutas vencidas, de velhas memórias.
O tempo não para, mas sabe ensinar,
A dor e a alegria que vêm se encontrar.

No silêncio da noite, estrelas a brilhar,
São faróis de esperança no vasto luar.
E mesmo que chova, e o céu vá chorar,
O sol sempre volta pra nos abraçar."""

with open("arquivo.txt", "w", encoding="utf-8") as file:
    file.write(texto)
